was alle schwitzen
wir bauen hier eine wunderschöne spa
bereichen sondern noch mal was
den vielen besser gepasst
die songs die wir verwenden das sind
sofas sonders von dschibuti haben wir
uns zur verfügung gestellt die vorne
kommt so eine große lagerfeuerstelle hin
dass wird dann in großer runde
feuerstelle wo man dann mit ein bisschen
abstand mit zugemauerten kleinen mengen
sitzen kann und dahinter ist ein
erdhügel und in den erdhügel lassen wir
die sauna ein die sich jetzt ein
bisschen aus wie der hobbit höhle oder
kaum ein schöner abend am lagerfeuer
sitzen oder doch eher die sauna
reingehen jungs wo ist die anmeldung wo
wir sind das fundament hier weiß ich
auch nicht irgendwie habe ich das gefühl
dass der da völlig verkehrt hat sie sich
mal jemand gedanken macht aber das würde
ihm im erstellen hat schon jemand gesagt
hätte ja ja das
ist bekannt das kann man jetzt auch
schön grafisch darstellen vielleicht
kann ich auch genau weil du kannst auch
diese zu finden
so hier dennis schon gefällt mir nicht
wie so ein bau
woher der netz
versenkt mir nie ganz englisch
gleich
schon jetzt gewonnen wird sich wohl pro
belegen
guck mal das ist
das letzte was
jetzt kommt ihr in den dichtungen rein
damit es später nicht dar einsatzstellen
dieses käse rennen wo wir so einen käse
im berg runter rollen die leute
hinterher
ich werde einen berg
2 halten einer schraubt ich glaube gerne
ich hatte
guten weg so gemacht
natürlich kann ich gleich nicht mehr
sehen ja weil ein klein bisschen was bin
ich
ja der ist doch jetzt gar nicht drin
bist ja diese fast schon in der hast du
schreist
gold arbeiten dann muss ein bisschen
spalt sein
er warte ja sogar nächste das ist doch
aber kaka rein was ist denn ein café bei
ihm sieht das anders aus
so tag fest ich weiß nicht das ist eine
rundung nicht
es sind bei euch los
angeles werden denn ist so ein fehler
von mir die ich lass mir kurz erklären
damit also denn das problem er hat sie
eine lücke aber hier ist hier eine
rundung und hier ist gerade das drin das
heißt dass sämtliche elemente aber waren
war das im frühjahr so schön
[Musik]
jetzt haben wir unseren teil zu sehen
dass unsere fläche die schon jetzt
einmal wie so ein fass quasi um die
sonne herum
[Musik]
ich
begrüße euch zum täglichen schwitzen
jungs an die zweite sommer noch fertig
gebaut
und jetzt kommen die hochzeit das heißt
wir sehen hier lockt ein nein da eine
rundung an und fassen sie zusammen was
man in einen raum hat quasi
[Musik]
sind kerze aufzählung ladens klappen
geschlossen weil es immer wieder hoch
planungs glauben auch
frontallappen ausfahren
[Gelächter]
ich hatte wie kommen heute alle im
bademantel
also ich bin ready jetzt zu arbeiten ich
hab sogar auch schuhe an
[Musik]
ja sicher
ist er gar nicht gut das hat er viel
besser gepasst vorher jetzt haben wir
auch wenig dazu kritisieren wir hätten
einfach nicht abschneiden sollen ja wir
müssen aber noch einmal zusätzlich die
koalition mir in so ja aber dann nicht
so gut ja sagt giulia spider wochen soll
ein bisschen feiner aber okay sagt okay
jetzt wollt ihr später einmal aufgelegt
und dann haben wir die verbindung ja ich
leite einmal mit der kette ein
viergängiges fenster rein dann können
wir reden ja
[Musik]
also ich glaube davon wollte nichts mehr
ist
ja klar die soll jetzt mal anmerken hier
ja zwei stunden auf dem bagger
gesetzlich schlafen wir noch in den reiz
ich sehe das schon
irgendwie
an kristens irgendwie so
schwerelosigkeit mäßig eine banane
reinen klopp machte
[Musik]
ein problem
die jungs machen wir nur den übergang
von dem kreis auffällig und wird das
sauber abgedichtet
da kommt die inneneinrichtung rein
rettung aus dem erde drauf aber das sind
ja alles in den nächsten schritten so
was passiert wir bauen hier eine
wunderschöne schalung und zwar die
antike und die paar wunderschöne
charming steine dem gesetz das hat sehr
gut funktioniert ich muss nicht darauf
und die verantwortung nehmen ich werde
vielleicht einmal kurz zum bagger hängen
geblieben ist hingefallen deswegen ist
uns hier hinten und überall sind was die
ganzen steine aufgebrochen und es ist ja
alles raus gelaufen das war ein
ziemlicher fällen sogar dass der der der
hier kann man schön den clip gegen
stellen wo die bagger sind im berufs
frontallappen ausfahren ja wenn ich auf
jeden fall kurz mal hängen geblieben
naja gut wer gut ist so und jetzt
brauchen wir nur holzschalung man sich
schon das erste brett die bretter setzen
wir hier so
schöne rundungen darüber dass es dann
unsere innenschale und wir fuhren quasi
so einen bereich hier und ziehen so ein
bereich die breite der schalung steine
einmal so über die komplette sei darüber
und füllen das damit beton hintergrund
war dass wegen der erde darüber geben
wollen und werden nicht einfach recht
auf die sammler kippen kannst und dann
haben wir hier nämlich unsere
luftschichten zwischen
dieser der holz aufatmen kann und dann
kommt hier war so eine kleine tür hin
wie wir spielen aber im sicherungskasten
dass torben in hadamar im kabel ziehen
muss erringen können nein ich bin
elektromotoren ich brauche heute die
verteilung für die sauna auf hier ist
die zuleitung damit speisen wir dann den
abgang für die frittenbude die später
hier noch fest angeschlossen wird ein
und ein paar abgänge für die sauna dosen
damit wir hier bald schon feiern können
die hinten mike über diese gallen alten
bahnschwellen eingesetzt damit die hier
jetzt nicht so ein riesenjubel landkind
müssen sondern dass die erde hier ein
bisschen sag ich mal ein ende hat und
hinten ist es noch mehr und sieht doch
ganz geile aushändigt shalom ist soweit
fertig sein über den song auf dem hänger
hinten drauf und müssen dann schnell
hier rein arbeiten
[Musik]
die laune
weil wir tom kochen emotionen hoch
gebildet ab und irgendwann so fest
[Musik]
er ist die scheiße zusammen hier eine
fixe lisa takeda denn man muss viel
bauen die strauß muss erst dahinter hat
man auch kann nennt
ich komme da nicht anders die andern hat
sich wieder verpisst weiße
[Musik]
machen wir gerade die letzten
beziehungsweise den innenausbau wir
immer alle fenster und alle türen drin
haben mit einem ersten kuss boden drin
und so fertig mit gelieferten teile hier
steht später unser offen deswegen ist
hier wohl beschichtete platten jetzt
haben wir hier quasi so auflagen für
unsere decke wie kommen die helfer seien
da einer und auf der seite einer und
dann gibt es diese vorgefertigten
elemente und die legt man da einfach
super
wieder ein anderen bild christ läuft das
sind hier das sind baustellen problem
nun ist hautnah dabei
halte schraube falsche bild dann muss
man erst mal suchen aber das ist das 33
heißt es einfach auch gelassen zu
bleiben
weil alles andere die ich hier niemanden
[Musik]
b
[Applaus]
[Musik]